# Проект "Satellite system"

Задача проекта: моделировать движение спутников над Землёй, добавляя спутниковые группировки к модели или отвечая на запросы о покрытии Земли спутниками некоторых группировок.

Покрытия бывают двух видов: статические и динамические. Нахождение статического покрытия заключается в определении процента площади Земли, которая находится в области видимости спутников в данный момент времени. Динамическое покрытие - это покрытие за какой-то промежуток времени, которое можно посчитать, как среднее по времени покрытие, минимальное за все время покрытие или покрытие объединения площадей Земли, над которыми в этот промежуток времени летали спутники.

В процессе вычислений Земля делится на правильные шестиугольники определенного размера (задаваемого пользователем). Шестиугольники берутся из библиотеки H3 от авторства компании Uber. Будем считать, что спутник покрывает шестиугольник, если его центр (библиотека позволяет получить координаты центров) находится в области видимости спутника.

Сначала от пользователя принимается запрос: добавить новую спутниковую группировку к модели или посчитать покрытие оперделеного вида. Запрос получает класс User (фасад), который делегирует его Main. Последний обрабатывает запрос и затем обращается к классу, соответствующему пославленной задаче.

Если пользователю нужно добавить группировку, он задаёт 8 параметров: a - радиус орбиты, i - наклонение орбиты, Ω₀ - долгота восходящего узла первой орбитальной плоскости, p - количество орбитальных плоскостей, t - общее число спутников, f - фазовый сдвиг между плоскостями, M₀ - фазовое положение первого спутника на первой орбите (где он стартует в момент t₀) и t₀ - время отсчёта.

В структуре проекта есть фабрика группировок, орбит и спутников - GroupBuilder.
Также имеется абстрактный класс Coverage, от которого наследуются классы StaticCoverage и DynamicCoverage (наследниками которого будут AverageDynamicCoverage, UnionDynamicCoverage и MinimumDynamicCoverage).

Также в проекте имеется Logger (Singleton-класс), осуществляющий логгирование основных этапов работы программы.
